公共关系部
一间只为与魅魔达成过内幕交易的高层人员提供服务的会员制酒店，援交官员们为他们提供最顶级的一对一客制化服务，以保证他们绝对忠诚于我们之间的”小秘密”。

建成事件
经过无数久经情场的援交官员对当地对外商贸部门、监察部门、执法部门等各层级官员的美色诱惑，*国家名称*位于*殖民地名称*上的分部终于获得了合法注册公司资质，经营范围为酒店管理、餐饮以及娱乐服务。
按钮
立即开始在上流阶层中宣传魅魔的服务。

要员性服务
灯光昏暗而温暖的酒店大楼，内部时不时举办香艳放浪的半公开酒会，援交官员与她们负责的服务对象在柔软的沙发上翻云覆雨，而选秀台上、美人们轮番上阵，搔首弄姿，渴望得到新顾客的青睐，让某位大人物的下体和灵魂成为她们的专属掌中玩物。

建成事件
随着*殖民地名称*分部业务的不断扩张，原本严守秘密的特别服务酒店也开始半公开地为会员引荐的官员同僚提供服务。在享受过人间极乐之后，当地政府的高层人员开始一批接一批地成为*物种名称*的忠实拥趸。
按钮
继续扩大客户群体，排挤统治阶级中的保守老顽固和性无能份子。

奢淫沙龙
灯红酒绿的大型娱乐城，为当地上流阶层提供极尽奢淫的服务。酒店的贵宾厅实质上已经代替了政府机关大楼，大人物们不分昼夜地与娇柔媚骨的援交官员执行“公务”。援交官员们吹的耳边风，很快就会被落实为政令或法条。

建成事件
经过*殖民地名称*分部全体员工的不懈努力，当地政府的所有政要官僚、党派骨干、王公贵族、学阀教授、主教牧首……统统成为了*国家名称*的忠实客户，政界内一切不配合我们商业活动的势力都已被扫地出门。从今往后，魅魔在*殖民地名称*上的一切商业服务都将公开透明，畅行无阻。
按钮
为尊贵的客户们献上鲜嫩的肉穴，是我们至高的荣幸。


魅魔按摩店
魅魔在*殖民地名称*的聚居区内，开张着灯光昏暗的按摩店，暗中进行卖淫服务。魅魔日常生活排出的液体被统一收集起来，供应生产淫药的原材料。

建成事件
与占据城市边缘贫民街区的帮派首领们达成共识后，这里成为了大部分尚未办理商务签证，而是通过非法渠道进入*殖民地名称*的魅魔员工的藏匿窝点。
按钮
魅魔员工们向当地市民展现了*国家名称*良好的企业形象。

魅魔娼馆
聚居区内原本私下开张按摩店，改建成了招牌大展、霓虹闪烁的娼馆，里面的魅魔为当地市民提供花样繁多，应有尽有的性爱服务，每月结算的人气排行榜中名列前茅的小姐，将荣获接受专业性奴调教的资格。

建成事件
经过援交官员在执法部门的协调，贫民区的大部分灰色产业都被纳入了*国家名称*的特许经营范畴。原本聚集在这里的失业者、帮派成员、小商贩和乞丐都在魅魔员工们的热情介绍下，获得了一份正经的工作，重新燃起了生活的希望。
按钮
作为一家志向高远企业，*国家名称*将积极承担社会责任。


魅魔夜总会
夜晚，魅魔聚居区内一片灯红酒绿，热闹非凡，吸引着大量的嫖客前来游乐，仪态煽情、衣着暴露的小姐在街道上公开拉客，露天表演香艳歌舞，心急的嫖客直接和魅魔们在街巷墙角边开战，整片街区一派淫靡景象。为了开拓娇艳绝色的星际视野，这里被指定为国内绝色学院的修学旅行目的地，每年资历尚浅绝色美人们迈着娇羞含蓄的步伐走进街区时，都能引发期待已久的嫖客们久经不息的阵阵欢呼。

建成事件
当外城区改造工程胜利完成后，所有人都会惊叹于*国家名称*的创造力——完善的基础设施扩展与缤纷多彩的服务行业，将顾客与消费吸引到了原本被遗弃的城区，同时创造的岗位还极大改善了城市化带来的外来务工人员问题。除了在这里基本见不到老年人以外，一切看起来都是那么美好，如同一个繁荣的梦境。
按钮
他们都是自愿在我们的温柔乡中长眠的，千真万确。

平价红灯区
在机械轰鸣的厂区，在脏乱嘈杂的乡镇，一间间预制板组成的简易炮房拔地而起。低消费、多渠道支付、积分制与传销式宣传开辟了这片广阔的市场。热情洋溢的魅魔实习生，为当地居民麻木空洞的日常生活添加了一抹艳丽色彩。

建成事件
作为一家具有长久经营历史的企业，我们深知下沉市场具有不可忽视的力量。低消费与性价比是这里的王道，也是培养*国家名称*实习生奋斗精神的最佳场所。
按钮
“邀请十个新顾客，终身免费享受附赠手交！”


制造业兼并
在魅魔的肉体攻势下，各大工业企业很快同意了*国家名称*的入股，应召女郎开始引入基于性服务的员工福利体系，极大鼓励了异星员工的生产积极性。

建成事件
经过我们在工矿农区划下沉市场的长期经营，*殖民地名称*上的劳工已经离不开魅魔的服务了。当*国家名称*旗下企业发布招聘广告时，应聘者如潮水般涌来，异星员工争先恐后自愿延长工时以换取更高级的“员工福利”。
按钮
“十四小时工作，八小时休息，剩下两小时干个爽！”

全球工业整合
当地的产业链已经被*国家名称*完全掌控，源源不断地向*国家名称*输出廉价原料和产品。异星员工不分昼夜地加班工作，只为了能和美艳动人的应召女郎共度良宵。大部分异星员工还没来得及退休，就被各种意义上榨干了身体，但即使如此，应聘者还是络绎不绝。

建成事件
在应召女郎的不断努力下，整个*殖民地名称*的采矿业、农业、制造业与运输业企业要么被挤出市场，要么被收购股份纳入*国家名称*的掌控。彻底消灭无谓的竞争后，*殖民地名称*的企业创造出了前所未有的巨额利润，用性服务代替加班费的员工福利体系更是将人力成本削减到了极致。
按钮
“能够为*国家名称*工作，是你们修来的福报啊！”

淫药实验室
用欲望宝石作为原材料，针对当地物种生理特征进行改良的淫药实验，这项研究对*国家名称*在当地开展商业活动具有重大意义。

建成事件
在用肉体腐蚀，或者只是单纯用甜言蜜语煽动后，一群被冷遇的科学家在魅魔的撺掇下结成了秘密学术组织。他们在学校、机构与企业中互相包庇，排斥异己，并在魅魔的指使下研究如何让魅魔的催情技术更有效地应用在自己的同族身上。
按钮
科学不分国界，科学家也不需要祖国。


肉体改造研究所
引入淫荡性奴作为研究范本的异种肉体改造研究，深度解剖当地物种的生理结构，让我们更深入了解如何对当地物种进行肉体侍奉和精神控制，甚至改造为下等便器。

建成事件
随着魅魔援交官员们对伦理委员会的内部腐蚀，魅魔派学术组织的研究也变得更加肆无忌惮了起来——不合乎伦理的实验项目被批准，人体实验对象的“招募”方式也越来越突破下限 。
按钮
相较于科学的迅猛发展，这些代价微不足道。


魅魔学院
在魅魔色情博士与魅魔派学术组织对当地学术界的联合渗透下，最终形成了彻底垄断教育界的学阀。由*国家名称*出资赞助的联合学院成为了当地唯一能培养出尖端科研人才的学府，校方将为学生安排清纯可爱魅魔学伴，确保其才智为*国家名称*所用。

建成事件
在*殖民地*联合学院建校典礼上，我们的色情博士校长发表了公开讲话，鼓励学生们将自己顶尖的智力用于促进与魅魔之间的友好关系，让科学技术为魅魔服务全宇宙有机生命的宏大目标贡献无可替代的力量。演讲完毕时，听众席边新生与他们的魅魔学伴的啪啪啪声久久不能停息。
按钮
科学技术是第一生产力！



腐败执法者
已经疯狂地迷恋上魅魔肉体的执法者，为了博取情人的欢心，肆意践踏法律，毫无职业道德，掩盖甚至协助魅魔的罪恶行径。


腐败官僚
沉溺于魅魔肉体的官僚，为了获得魅魔的特别服务，不惜寻租权力、变卖国有资产，为协助*国家名称*的资本注入无所不用其极。


嫖客
来自形形色色的物种、阶级、行业的嫖客，他们之间唯一的共同点是沉溺于魅魔的性服务。

邪恶科学家
以魅魔情人的美色作为消费品，展开毫无底线的研究，不断地扩张魅魔派学阀在学术界的影响力。

